Bu, en sık kullanılan Git komutlarının referans listesidir. (Bu kullanışlı sayfaya yer işareti koymayı düşünebilirsiniz.) Komutlara aşina olmaya çalışın, böylece sonunda hepsini hatırlayabilirsiniz:

Uzak depoyla ilgili komutlar:
git clone git@github.com:USER-NAME/REPOSITORY-NAME.git
git pushveya git push origin main(Bu bağlamda her ikisi de aynı hedefi gerçekleştirir)
İş akışıyla ilgili komutlar:
git add .
git commit -m "A message describing what you have done to make this snapshot different"
Durumu veya günlük geçmişini kontrol etmeye ilişkin komutlar
git status
git log
Temel Git sözdizimi program | action | destination.

Örneğin,

git add .git | add | .noktanın geçerli dizindeki her şeyi temsil ettiği şekilde okunur ;
git commit -m "message"şöyle okunur git | commit -m | "message"; Ve
git statusolarak okunur git | status | (no destination).